Repository: stxh/learnote
Catalog: Source_luci-app-njit-client/po/*/njit-client.po
Languages: zh_cn

source: njit-client
zh_cn: 校园网认证

source: A H3C supplicant on Linux
zh_cn: 一个Linux环境下支持H3C上网认证客户端程序 源码作者：liuqun 主页：<a href='https://github.com/liuqun/njit8021xclient/</a> luci-app作者：ferstar QQ:617747962

source: Config njit-client
zh_cn: 配置njit-client

source: NJIT-CLIENT
zh_cn: 客户端认证

source: Configure njit-client's start option
zh_cn: 配置njit-client的启动选项

source: Password
zh_cn: 密码

source: Start at boot
zh_cn: 开机启动

source: Start njit-client when the route is booting.
zh_cn: 随路由器启动njit-client

source: Start option
zh_cn: 启动选项

source: The options below are all of njit-client's arguments.
zh_cn: 下面请填入你的上网帐号（学号）及密码

source: Username
zh_cn: 用户名/学号

source: NJIT-CLIENT_enable
zh_cn: 启用

source: enable or disable njit-client
zh_cn: 启动或停止njit-client
